喂
你唔好喺度發吽逗喇
唔好再將我同北鄉下地拉埋一齊嚟講
我係百分百嘅城市人嚟㗎
噉真係麻煩啊
初頭仲只不過係估估下，呢把遮
噉嘅膚色
以為終於唔使同老人家打啦
點知又遇到個噉嘅對手
好玩過喇
我份人不嬲都唔鍾意自相殘殺嘅
唔通呢啲係我哋野兔嘅宿命？
到死嗰刻都仲要戰鬥
我哋係受詛咒嘅種族
阿銀
呢個人等我嚟對付啦
你哋行先，你傻咗呀？
我哋三個加埋都未必夠佢嚟㗎
你行先啦，阿銀
你放心啦
等我嚟保護神樂，吓？
你嚟保護我？
你留喺度等阻住我㗎咋，你走先啦
唔准睇笑四眼仔啊，阿銀，你行先
應該你走至啱啊，由你嚟保護我
我嚟得啱啊，行先啊，你哋吖
記唔記得一陣喺邊度會合啊？
下次喺太陽底下再見面
講得好
人生就係要不斷選擇
人生就係要不斷噉作出重要嘅選擇
我都未見過啲人咁似一隻縮頭烏龜嘅
不過佢真係揀錯晒
佢嘅對手係夜王
睇怕佢到最後可能連條屍都揾唔返
你哋兩個今次就冇揀錯喇
知唔知點解？
因為我最多都係將你哋整成肉醬㗎咋
講錯咗嗰個係你啊，因為我哋會將你…
整成香噴噴嘅八爪魚香腸，臭蟲
點解你唔還手啊？
點解你連一粒星都唔出啊？
我根本冇權攞你哋命
一直以嚟
我嘅職責都係保護吉原
我哋曾經一齊收拾過
好多犯咗吉原規例嘅人
除咗夠膽想逃走離開吉原嘅女人
仲有嗰啲冇生意嘅女人
我呢一個已經滿手血腥嘅人
當自己都犯咗吉原規例嘅時候
根本就冇諗過可以逃避應有嘅懲罰
殺咗我啦
即管嚟
不過我一定會拖延你哋嘅時間
竟然犧牲自己保護入侵嘅賊匪？
呢個地方已經再冇值得我保護嘅嘢
雖然我係噉諗
一樣成為奉先嘅傀儡，保護吉原
保護呢度嘅規例
冇辦法改變
一切已經改變唔到
只要日輪仍然喺吉原一樣
我都要保護呢個地方
就係因為噉
我要繼續打落去
其實我根本冇保護過
任何嘢我一直保護住嘅
唔係日輪，亦都唔係吉原
而係我嘅監獄
將拮縣變成監獄嘅唔係其他人
而係我自己
我根本係因為太驚逢仙
所以就認定自己
冇任何能力可以改變呢度一切
整一個監獄出嚟韞住自己
因為執着，所以製造一個噉樣嘅鬼地方
然後一心一意死守住呢一度
要保護吉原，要保護日輪
一切都係藉口
我只係…
為咗掩飾自己嘅懦弱同埋恐懼
用日輪嚟到過橋
到最後，就完全冇改變過啊
如果人喺自己嘅心靈裝咗鐵門嘅話
噉就永遠都唔會有自由
原來我一直以嚟做咁多嘢都冇用啊
与其喺度自怨自艾埋怨呢樣埋怨嗰樣
不如的起心肝戰鬥
同自己戰鬥
我以後都唔會再逃避
我一定要衝破呢個監獄
仲要挺直自己條腰
好好噉正視太陽
用噉嘅態度嚟生存
就算到最後一刻
都要一直望住個太陽
然後挺直條腰勇往直前
郁手
我做唔到，我都一樣
阿頭
你絕對唔係懦弱嘅人嚟嘅
你並唔係乜嘢都保護唔到
係邊個一直保護我哋啊？
就係阿頭你啊
嗰啲大膽到想離開呢個鬼地方嘅女人
嗰啲冇客幫襯嘅女人
表面上你好似係好狠心噉懲罰佢哋
其實係將佢哋收埋喺白衞入面
我有冇講錯？
有冇啊？
我噉做係剝奪咗你哋做一個真女人嘅資格
係我令到你哋唔可以抬起頭做人
我哋入得嚟呢一度
就冇諗過當自己係一個正常人
我哋每一件貨
喺呢一個世界入面
得你一個尊重我哋㗎咋
呢度所有白話嘅成員
一直以嚟都係多得你照顧㗎咋
阿頭啊
可以發出光芒嘅，唔單止係太陽
太陽同月亮
都係唔可以缺少嘅生命資源
一樣係咁重要㗎
太陽同月亮
雖然一直以嚟我都覺得
自己喺度保護緊日輪
但係又覺得我哋嘅距離好遠
而家先知道
原來我真係喺你身邊
條路已經唔再黑暗
救急完，日輪同澄太
點樣啊？
你哋啲八爪魚腸呢？
去咗邊啊？
佢真係好勁啊
咁容易就可以避過神樂嘅攻擊
大家都係野兔，估唔到實力有咁大差距
野兔一族唔鍾意講錢亦都唔講道理
我哋淨係會聞到血腥味
聞到適合自己嘅戰場嗰陣
先會有所行動㗎
不過，呢番説話而家好似已經唔啱用喇
情況已經唔同晒
我哋嚟呢度嘅目的係為咗做生意
不過
你哋唔止係為咗呢樣嘢而嚟喎
唔通真係為咗救嗰個細路？
佢喺邊度？
我問你
到底我嗰個傻瓜阿哥而家喺邊度啊？
你阿哥呀？
唔係𠻺嗎？
咪走啊，終於揾到你喇
走甩啦，走甩，小心啊
你到底喺度搞咩啊？
你唔係想話畀我知
你喺度揾緊你媽媽𠻺嗎？
哎吔
你做咩啊？
好凍呀？
冇嘢吖嘛
嚟啦
你真係想見媽媽嘅，可以跟我嚟㗎
我帶你去見佢
健一輪
你…你擺明喺度呃我
我知道你根本就冇可能會幫我
你亦都唔係奉先嘅人
到底你係咩人啊？
我對吉原一啲興趣都冇
亦都唔想做生意
我只係想見下佢
見下呢位有本事搞到
奉先冇晒火嘅女人係點
我好想見下佢
拮完嘅女人個個都叫佢做太陽
個個都好相信呢個人
原來我成日都會擺烏龍揾錯咗人
嚟
去見下佢吖
呢個又堅強又靚嘅女人
究竟係點嘅呢？
乜係呀？
唔怪得你
好似熟口熟面噉，原來係團長個妹
真係麻煩啊
咁難得竟然可以喺咁遠嘅
星體遇到自己嘅同胞
偏偏就係敵人嚟嘅
仲要係自己同伴嘅妹嚟𠻹
有冇咁巧啊？
都唔知係咪贊嘅
你唔使擔心呢啲無謂嘢
嗰隻嘢根本就完全冇將我放在眼內
唔好話我哋係咪同族喇
呢個咁無情嘅人連自己嘅
阿爸同個妹都唔理㗎
係噉不如順便講下下屬同埋恩師啦
其實我哋嘅情況都唔係爭好遠嘅啫
我哋都係畀嗰個人點嚟點去嘅受害者
係下屬，屋企人又點吖？
阿兔唔負責任
做世嘅自然要自己執生㗎啦
唔可以噉諗
阿透亂咁嚟嘅話，做下屬一定要阻止佢
你錯喇
阿透亂嚟嘅話，做下屬一定要幫佢孭鑊
小心啲啊，神
神龍
噉…
噉即係…
自己人打自己人？
估唔到一個冇乜實戰經驗嘅細路女
都可以同我打到咁嘅局面
你真係似足晒你老竇
講錯
應該係似足你阿哥
唔好再拉埋佢嚟同我講
其實都冇人會怪你㗎
我勸你都係去第二度住啦
同啲噉嘅廢柴一齊過住啲噉嘅生活
只會埋沒咗你天生嘅才能㗎咋
不如噉啦，你索性加入我呢邊
等我幫你兩兄妹做和事佬
我講咗唔好將我同佢拉埋一齊嚟講㗎啦
野兔一族只會追求血腥
永遠都迷失喺戰場入面
我就唔同
我嘅戰場由自己嚟決定
唔係靠血腥
係靠良心
企喺戰場嗰陣
一定要保護自己重視嘅人
如果邊個阻頭阻勢嘅話
同族又好，就算親大佬又好，咩人都好
阿哥戰鬥嗰陣就咁鍾意血腥味
點知你個妹竟然同我講良心？
唔係
應該話阿哥鍾意血腥味
但係個妹偏偏好討厭呢樣嘢照噉睇嚟
呢一對兄妹大喊都扯唔埋，根本冇得傾
但係
最遺憾嘅係…
只要你噉諗
噉你呢一世都冇可能會贏
到你嗰個傻瓜大佬啊
我有一個問題
就係打人嘅拳頭同埋殺人嘅拳頭到底
係邊一樣會比較重啲？
答案係…
我隻飛腳
因為隻腳永遠都會比隻手大力好多啊
想話我嫲呀？
唔好咁執着啦，只不過玩下IQ題啫
乜你唔知咩？
你喺有意無意之間
無啦啦停咗出畀打豔嘅拳頭啊
太過依賴自己嘅野兔本能
你嘅拳頭未打到埋嚟之前
你已經死咗喇
唔想傷害其他人吖嘛
唔想殺人吖嘛
你呢份人都真係幾好㗎喎
我真係好佩服你啊，細路女
但係
喺戰場上噉係行唔通㗎
喺戰場上噉樣等於自殺
你拒絕遵從血性之人
但係我哋就以此為榮，由此至終
你都唔會係我哋嘅對手
快啲放開神樂
我叫你快啲放開神樂啊
噉先似樣𠺢嘛，細路
想贏就要噉做㗎喇
可惜
我呢隻手一早冇咗
好喇，又係時候做決定喇
到底邊個想死先啊？
揀啦，停手啊，快啲放開身返啦
你冇權選擇呢樣嘢
我話過
人生就係一定要不斷噉面對選擇㗎啦
你唔好揀錯啊
有啲嘢揀錯咗，就冇得返轉頭㗎喇
係你…
要死嘅係你
你啊
唔好講咁多嘢喇
之不過係選擇題
就噉決定啦
停手啊
突然間咁勁𠸏？
條靚妹搞變科啊
信…信我
枷鎖終於解開喇
你一路都係因為太驚自己會殺人
所以就自動自覺抑壓住自己野兔嘅本能
但係見到同伴有事
枷鎖同理性就會完全消失
太好喇，呢條噉嘅靚妹終於都成功
變返野獸喇
神龍
我一直等緊你，終於等到喇
初頭我仲以為要斬咗你隻手
等你仲有得同我玩下
唔止失去理性，仲變埋白癡𠻹啊
兩隻手都冇晒
我睇下你點樣最高同防守
又係𠸏？
雖然係隻野獸
都只不過係兔仔
喂喂，唔好喺度講笑啦
頭先我係好認真噉打你㗎
你噉樣
我好傷心㗎
佔盡優勢
神樂竟然對付到佢？
呢個人真係…
神樂？
呢個人真係我哋熟悉嘅神樂？
呢隻嘢真係唔同晒
原來畀我解開枷鎖釋放出嚟嘅
唔係野獸咁簡單
直頭係怪物啊
喺戰場上
只要稍有猶豫嘅人一定會死
照噉睇嚟，有猶疑嘅人係我而唔係佢
眼前呢個人
真係令我諗返起佢阿哥
殺咗我啦
其實一切都係本能
雖然你抗拒血腥嘅話，但係實際上
你同你阿哥冇分別
最後嘅結論係
你同你阿哥一樣
你根本就好鍾意殺人
用野兔嘅身份殺咗我
我哋野兔一族只係適合留喺戰場
你想生存，只有遵從呢套法則
呢種係不斷戰鬥令對方死嘅野獸命運
係野兔嘅宿命
你搞咩啊？
我唔係為咗救你啊
只係我…
應承過阿銀
我一定要好好噉保護神樂佢啊
我一定要保護神樂
我要保護我一隻好相識嘅神樂啊
唔係夜兔，亦都唔係邊個嘅妹
係好餵食、好百厭、好大頭蝦
但係內心好善良嘅女仔
我只係要好好保護呢個咁重要嘅朋友
你根本都唔值得
我唔想神樂整污咗對手啊
你要醒啊，神樂
你睇清楚啦
我哋要對付嘅人唔應該係
呢個咁低劣嘅男人啊
神樂啊
佢哋真係天真得好可憐
我一早講過
喺戰場上稍有猶豫嘅人…
一定會死
好喇
而家又係選擇嘅時候
一係殺唔到奉先
結果仲要死喺奉先手上
一係諗住殺死奉先
但係都係死喺奉先手上
好啦
你哋想揀邊樣？
兩個選擇最後都係要死
使唔使諗咁耐啊？
是但啦
其實所謂嘅人生
就係要不斷作出重要嘅選擇
你哋呢種天真爛漫嘅
選擇方法到底可以維持到幾時
我好想知啊，美咲，你竟然…
我講過啦
我最憎…
就係自相殘殺啊
永冇黎明嘅夜晚係唔會喺呢個世上存在
呢個地方終於都可以見到太陽…升起嗰陣
黑夜嘅帝王
乖乖地瞓覺啦